# Vue 3 + Vite

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite. The template uses Vue 3 `<script setup>` SFCs, check out the [script setup docs](https://v3.vuejs.org/api/sfc-script-setup.html#sfc-script-setup) to learn more.

Learn more about IDE Support for Vue in the [Vue Docs Scaling up Guide](https://vuejs.org/guide/scaling-up/tooling.html#ide-support).

start app: npm run dev
start server: node server.mjs

PGTime:
27-06-2024 22-02 finished the second lesson https://www.youtube.com/watch?v=v3pp0K8x2eY&list=PL-FhWbGlJPfaCm9Qx7G9wQqtt2_yBT92V&index=7

прочитать про v-bind, v-if и v-for


В Apache ECharts есть следующие функции для отображения различных типов элементов на графике:

    MarkPoint: Используется для отображения меток на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как максимумы и минимумы.
    MarkLine: Используется для отображения линий на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как максимумы и минимумы.
    MarkArea: Используется для отображения прямоугольников на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.
    Line: Используется для отображения линий на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как линии тренда.
    Rect: Используется для отображения прямоугольников на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.
    Polygon: Используется для отображения многоугольников на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.
    Circle: Используется для отображения кругов на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.
    Ellipse: Используется для отображения эллипсов на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.
    Ring: Используется для отображения кольцевых диаграмм на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.
    Arc: Используется для отображения дуг на графике, которые могут быть настроены для отображения различных типов данных, таких как области интереса.

Эти функции могут быть настроены для создания различных типов графиков и отображения данных в различных форматах.
